Bora praticar seus conhecimentos? 
​
Separei 4 Desafios para praticar JavaScript 🚀​​
​1) Verificador de Número Negativo, Positivo ou Zero: Escreva uma função que recebe um número como parâmetro e verifica se é negativo, positivo ou igual a zero. A função deve retornar uma string indicando o resultado. FEITO



2) Desafio da Verificação de Elemento em um Array: Crie uma função que deve esperar receber 2 parâmetros, primeiro deve ser um array de números e o segundo parâmetro é um numero que deseja conferir se esse numero existe dentro do array e com isso você deve mostrar o resultado se esse numero que colocou existe dentro do seu array de números. 
FEITO


3) Com base no array abaixo o desafio como você pode percorrer e encontrar o produto com Preço Igual a R$20 e o resultado deve mostrar apenas o produto que tem o preço igual a R$20:​
FEITO

const products = [ { name: 'Maça', price: 2.5 }, { name: 'Coca cola', price: 8 }, { name: 'Guarana', price: 5 }, { name: 'Chocolate', price: 20 } ];
​3.1) Com o mesmo array de produtos acima como você pode Filtrar Produtos com Preço Menor que R$8 ?
FEITO